Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Чизуко күні.
Мен қазір Fossa Magna зұлым ұйымының қызметкерімін.
Өзенде зұлымдық қолбасшысымен ұйықтау
Эй, смартфоныңа қарама!
Мен дұрыс оянамын ба деп уайымдаймын.
Менің көзім жұмылды...
Мүлдем
Сіз мұны кім үшін істеп жатырмын деп ойлайсыз?
Күн картасының баламасы
Жоқ, бұл штаб офицері Данте.
Мені ертең таңғы 4-те оят.
Не? Маған ұнамайды, дегенмен
Неліктен?
Жидек гүліне
Мен саған ертеңгі күнәлар туралы хабарлама жібердім.
Оның жоспары бар.
Олар таңғы 4-те баруға болатынын айтты, бірақ мен оған көмектесе алмадым.
Шешілме, басынан баста.
Қандай жағдай болмасын сағат 4-те тұру үшін
Мен сізден қолыңыздан келгеннің бәрін істеуіңізді сұраймын, штаб офицері Данте.
Бұл адам штаб офицерін өз анасы деп ойласа керек...
Сондай-ақ, мен атадан сұраймын.
Окемару~
А...
Қызметкер, бұл маңызды емес.
Төбесі биік болды
Мен өзімді мазасыз сезінемін
Күн картасының баламасы
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба?
Эй, сен ұйықтадың ба? Эй
А, мен ұйықтап қалдым, өйткені мен ұйықтадым.
Сіз ұйықтамайсыз, солай ма?
Хахаха
Көңіл көтерме!
(Қаңбақ қабығының дыбысы)
Ия
Таң атты
Қараңызшы, Хрома мырза, ояусыз, ояусыз.
Иә
Бар болғаны саусақтарыңызды тартыңыз және киіміңізді ауыстырыңыз.
А... мүлде шырылдамайды.
Енді мен тіпті бұрмалай да алмаймын.
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен сонда біраз уақыт боламын.
Қандай да бір себепті,
Қызметкерлердің біліктілігі жағынан өзімді атадан кем сезінемін.
Жүр, оян.
Бұл Якко үшін ұят болар еді...
Иә?
Ояныңыз Берри!
Ааа...
Снек 300 иеннің орнына 1000 иен?
Бұл саяхат емес, орман мектебі!
Сонымен, Хрома келсе не істейсің?
Зұлым қолбасшы Фосса Магна туралы
Карри күріш
Бір-бірімізді көрмедік деп алайық.
♪～
～♪
Осымен аяқталады, Хрома командирі!
Кукукуку…
Бұл туралы не деуге болады?
Жоғалып кетті ме?
Куку…
Енді ол келесі жерде қай жерде пайда болады деп ойлайсыз?
Ой, менің миыма...
Қорқақ!
Өзіңді көрсет!
Жарайды, әзірге бұл жоспарланғандай.
Мен штат қызметкері ретінде де әрекет ете аламын.
Бұл әрекетті сәтті орындаңыз
Жидек гүлі жарқырай берсін
Аю? Аю аю?
Иә?
Олар да Хроманы іздеп жатқан жоқ па?
Иә
Жалаңаш аю?
Аю аю?
Хахахаха
Ең дұрысы, қорқыңыз.
Қорықпа!
Осыған қарағанда, құбыжықтың алдында есеп беріңіз, оны дұрыс жасаңыз!
Аю аю... Аю?
Атмосферада біртүрлі нәрсе бар.
Жоспарлағандай жоғалып кеткеніне қуаныштымын...
Аю... Аю аю?
баяу
Хрома, тез кел.
Chroma...
Бұл жәндік емес.
Осыдан кейін айналып өтіп, соқыр жерден шабуыл жасаңыз.
Қайда? хрома
Читоко күнін күткеніңізге рахмет
Chroma!
Жаяу саяхат!?
Сиқырлы күшімді сақтауға тырысамын...
Гехо...
Иә?
Менің жағым ауырып тұр...
Келесі - соқыр жерден шабуыл, солай ма?
Әрине.
Ақылды шеш, Чизуко Дате.
Ах...
Уау!
Бұл... Жақсысың ба?
Жағдай жұтылды ма?
Менің Ичичора...
Сіз онымен осылайша балшықпен шайқаспақсыз ба?
Егер сіз мұны істесеңіз...
Хмм? иә?
Жидек гүліне
Айырмашылықты оңай анықтау Сізге мұны істеуге тура келеді!
Бұл не?
Қарғыс атсын, не істеуім керек...
Иә?
Ах
Ай Бүгін кешкі асқа не бар?
(шу)
Джова!
Кір жуғыш машинаңды маған қарызға бер, кішкентайым!
Нанана... Бұл не!?
Сен эмоцияларыңды басқара алмайсың ғана емес, сонымен бірге тәуекелден қорқатын, өзін-өзі сақтауға бағытталған ой-санамен әрекет етесің.
Сол тамаша плащ
Мен оны жарқырағанша жуамын.
Бұл керемет кір жуғыш машина ерекше ерекше!
Өкесі: 2-сынып баласы?
Не!?
Бұл әкеңнің мақтан тұтатын туындысы.
Кешіріңіз.
Ай Ең әдемі курс
«Нөлдік кір»
«Бәрінің есебінен» курсы
Пәннің атауы Қорқынышты
Кокоа-чанға рахмет
Хехехе
Ең жақсы жағдайда мен сізге жақсылық жасай аламын.
Бұл дұрыс болды, Кокоа-сама.
Мен әлі тұлып үшін алғыс айтқан жоқпын.
Ай!
А, бұл дұрыс.
Хехехе... Сиқырлы қыздар!
Бұл әлі де біраз уақыт алады, сондықтан уақытыңызды бір жерде өлтіре аласыз.
Бұл не?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сиқырлы күш сын сағаттарда пайдасыз, солай емес пе?
Бұны естіген Бас қолбасшы таң қалады.
Кішкентайдың айтқаны дұрыс.
Төтенше жағдайда сиқырлы күш пайдасыз.
Сондықтан мен адамдарға көп сенемін.
Өтінемін, бұл жақсы әңгіме сияқты бос сөз айтпаңыз.
Анықталды
...
Бұл не, Чизу Дата...
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
S... Жуу үшін қажетті жарық мөлшері емес.
(Кір жуғыш машинаның аяқталу дыбысы)
Иә?
Жоқ... бұл өтірік
Неге...
Бұл көмір емес пе?
Бірақ кір шығып жатыр.
Одан да маңызды нәрсе жоғалып кетті!
Өйткені бұл курс.
Қыңыр…
Біз бірдей нәрсені жасаймыз ба?
Мен ыңғайлымын, сондықтан
Өте шебер!
О~
Дайын
Мен оны визуалды жады негізінде жасадым, сондықтан қате жоқ деп ойлаймын.
О~
Егер сен сондай өнерлі болсаң, дұрыстап жуғаныңды қалаймын.
Әй, тозығы жеткен
Сәл күтіңіз.
Құрметті Хрома, сіздің сүйікті жануарыңыз қандай?
Не? Бұл аю...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ой
Мынау, кішкентайым.
Және Дата Чизуко
Сайып келгенде, адамдар сенуге болады
Бұзған да сол.
Кухаха…
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Берри Блоссом.
О, осында.
Мен осындамын!
Не? Сол сәнді аппликация
Алғашқы көмек көрсету шарасы ретінде
Сіздің күш-жігеріңіздің фокусы өшірілді.
Үстінде қоңыр түсті бірдеңе бар.
Бұл балшық па?
Бұл жаман. Сіз оны дұрыс жууыңыз керек.
Адамдар мұны лайлы кір деп ойлайды.
Менің бұрынғы жігітім де, балаларым да жоқ.
Мүлдем... Кірді дұрыс жуыңыз.
Сен не айтып тұрсың, Чизуко Дате?
Тауық еті
Кешкі асқа қуырылған тауық етін жеймін деп ойладым.
О, қуырылған тауық!
Сіз бүгін тағы да Берри Блоссоммен бәсекеге түсесіз, солай ма?
Бұған дейін тауық етін дәмдеңіз...
Аа, менде крахмал ұнтағы жоқ.
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен оны әдеттегідей пісіруім керек пе?
Жоқ…
Адамдарды қуырылған тауық етін күту мен қуырмаудың айырмашылығы неде?
Жамандықтың да шегі бар!
Өйткені менің енді дүкен аралауға уақытым жоқ.
Аю құбыжығынан тапсырма орындауын сұраңыз
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Иә?
Ах...
Ааааах!
Не!?
Кума құбыжығы... Кума құбыжығы!
Мен үйден қашып кеттім!
Үйден қашу...
Бірақ неге олай?
Менің жеңуімнің себебі…
Бұл менің бірінші рет
Біз кішкентай кезімізден біргеміз.
Хмм, бұл да себеп болған сияқты.
Әйтеуір, қонжық құбыжықты тауып алайық.
Мен Берри Блоссомды аяймын.
Мен олардан бүгін менсіз істеуді өтіндім.
Дұрыс.
Әй?
Сіз өте жағымсыз нәрселер жасайсыз, солай ма?
Құрметті Хрома
Келесі күні біз бір күн бұрын таңғы 4-те кездесеміз.
Келесі жолы бізді көп күттіріңіз.
Бұл жолы мен кенеттен бас тарттым.
Сіз шынымен жақсы жағдайдасыз.
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Мүмкін емес
Біз бүгін күресуіміз керек
Келесі жолы төбелесе алмауыңыз мүмкін.
Қарсы жақтың ашуы түсінікті.
Олай болса мен аю құбыжығын іздеймін.
Жоқ, мен барамын.
Бұл жерде Кума Монстр үшін ештеңе істемесек.
Олар маған өте жақсы болады
Мен көп жұмыс істегендіктен әйелім мені тастап кетті.
Күйеу сияқты сөйлеп тұрсың.
Бірақ Берри Блоссоммен шайқас...
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Не? Уау...
Оу!
Ой
Иә?
Жоқ... Бұл не?!
Сізге жақсы көрінеді
Оны маған шебер біреу жасағаны дұрыс болды.
Мен жасадым
Не, бұл...
Амал жоқ... Амал жоқ, болмайды
Жоқ
Бұл сіздің бірінші шайқасыңыз, Чизуко Дате.
Жоқ, штаб офицері Данте!
Жоқ…
О, құдай!
Ах, Дата мырза
Мен Берри Блоссоммен тікелей соқтығысамын...
Берри штат офицері Данте ретінде танылды
Сәлем!
Берримен сөйлесу
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Жидектер шабуылдады...
Оянып қалдым да, бүкіл денем ауырады~!
Ой... ау, болмайды!
Жоқ, мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Өйткені
Жидек гүлінің жылтырлығы
Менің...
Иә?
О? Чизуко-сан
Әке?
Жоқ... мұнда не үшін келдің?
Әйтеуір
Мұнда сіз Хрома мен оның достарының төбелесіп жатқанын көре аласыз.
Интуиция!?
Жоқ, себебі Chroma-да бірдеңе бар.
Мен сенің орынбасарың боламын...
Ауыстыру?
Бірақ Чизуко әлі бала.
Ах...
Маған күш берсең, мен кез келген уақытта соғысуға бара аламын.
Иа (Картадағы бала) Ой...
Менің биологиялық әкем менің лауазымымды мақсат етіп отыр.
Бірақ ол, әрине, штаб офицеріне ұқсайды.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Мұғалім болғандықтан, ол да ақылды...
Уф
Менің туысқанымның кадрлық қабілеті неге жоғары!?
Қарсы болмасаңыз, Хрома мырзаға хабарласыңыз.
Жарайды!
Сиқырлы жидек гүлімен күресу
Өйткені бұл Fossa Magna қызметкері Данте!
О~
(Шапалақтау)
Чизуко-сан, сен сиқырлы қызсың, солай ма?
Иә?
Жоқ, олай емес.
Олай емес пе?
Ол өзгере алады және ол қыз, сондықтан бұл анық...
Былайғы түйіндерді тоқтатыңыз!
Қараңдаршы, менде де таяқ бар.
Иә!?
Менде таяқ бар, ол не?
Олар бір-біріне ұқсайды, сондықтан мен білмеймін.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл мүлдем басқа, бірақ...
Сиқырлы қыздар...
Сиқырлы қыз дегеніміз не?
Карен
Салқын
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Бұл...
Берри гүлі туралы айтып отырсыз ба?
Мен қажет емес нәрсе айтқан сияқтымын.
Хаха
Я...
Ууу!
Не? Не?
Бұл бала кім...
Ол Фосса Магна штатының офицері Данте
Мен әкемін
Ата-аналар ертіп барады!?
Ууу!
Ал штаб офицері өз-өзінен тыс қалған сияқты.
Егер сіз біреуді осылай ұрсаңыз...
Мен сенен үндемеуіңді сұраймын!
Жоғалып кетті!?
Сиқырлы күш шынымен ашуланғанда бақылаудан шығып кетуі мүмкін.
Нуаа!
Сізге айтпағаным үшін кешіріңіз.
Ахххх...
Штаб офицері Данте
Chroma!?
О...
А... а...
Иә?
Бұл...
Бұл әлі шешілген жоқ.
Уау...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Ах...
(Дантенің ауыр тыныс алуы)
Хрома Кума Кайдзин ше?
Әлі табылмады
Бірақ
Кадрлық дағдарысты назардан тыс қалдырмайтын сияқтысыз.
Оны зұлымдықтың иесі деуге болмайды.
Кеттік, Берри гүлі!
Мен сиқырды көп қолдандым ба?
Нахахаха, сен сондай тозғансың!
Эй, Маширо, кел!
Мен!
Тым ақсақ...
Қызметкерлерге көмектесуден алыс
Мен қанағаттанарлықтай қолымнан ештеңе ала алмаймын.
Сондықтан аю құбыжығы да бар...
Жоқ…
Уау...
... Жібер, Данте!
Бос емес болсаңыз да қауіпті!
Ууу...
Сонда біз күресе аламыз.
Бұл ақсақ емес
Сіз ұялшақ болғандықтан өзіңізді ақсап сезінесіз.
Берри гүлі де Шаба Шабаның шабуылына ұшырайды.
Мен қарадым...
Қарғыс атқыр...
Менің сенімім жоғалған сияқты.
Бірақ біз өзгеруіміз керек
Мен қызметкерлердің маған тым жақсы болғанын қаламаймын.
Мен неге екенін түсінбеймін
Жамандықтың көсемі кәдімгі көңіл күйінде.
Кеттік!
Хаа
Толық күзгі дауыл!
Желді оят
Бұл алдау!
Уау, бұл жаңа техника!
Ахахаха
(Суға құлау дыбысы)
Күштілігі сонша, тіпті аю құбыжығы да қайтып оралғысы келеді
Мен үйдемін~
Аю~
А... не істеп жатырсың?
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Ку… Кума монстры
және ата
Осы уақытқа дейін қайда болдың?
Go клубындағы барлығымен
Мен оқу-жаттығу жиынына бардым.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Уайымдамаңыз
Аю
...
Маған да жазып алуды тапсырдым.
Сіз оны көрмейсіз бе?
Иә?
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Не, жазбалардың мазмұнын мүлде түсінбедің!?
Аю~
Жақында Нанига
Біз Нанигаға жетеміз.
Сізді пойыз қағып бара жатқанда жақсы немесе жаман нәрселер туралы ойламаңыз.
Күн картасының баламасы
Менің ойымша, қоғамдық көлікте мұндай сөздерді айтпаған дұрыс.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Аю құбыжығы да қайтып келді.
Біз жаңа идеяларды іздейміз.
Нанига ~ Нанига ~
Хмм.
Есікті жабудан сақ болыңыз
Кума құбыжық Кума құбыжық...
(Шығу қоңырауы)
Ах!
Аю құбыжық!
Аю аю...
Кигуруми?
Бұл жануардың иісі сияқты...
Аю…
Аю аю
Иә? (Жолаушы) А? Ол жоғалып кетті ме?
Аю аю аю...
Ал, келесі Минами Нига.
Аю құбыжық не айтып тұр?
Сенімсіз адамдар үшін
Бұдан былай мен адам тілін қолданамын.
Минами Нига ~ Минами Нига ~
Мен асығыс едім...
Мен дүрбелең тудырғым келмейді.
Есікті жабудан сақ болыңыз
Төмен профильді сақтайық
Не болды?
Ескі күндерді еске түсіріңіз
Ұзақ уақыт бұрын?
Бүгін біз не ойнауымыз керек?
Аю~
Тау бұлағынан төмен!
Меніңше, оның қазіргіден көп айырмашылығы жоқ.
Жоқ, ол өзгертілді.
Біздің атымыз да болған жоқ
Олар бізді Кума құбыжықтары деп атай бастағаннан бері.
Ол өзгерді
Ол зұлымдықтың көсемі ме, не екенін білмеймін.
Бізге пешкадай қарайтын жігітке қосылғым келмейді.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Мен...
Ах
Аю құбыжық!
Ахх~
Сізді қайта көргеніме қуаныштымын, Кума монстр.
Мен сендім
Жарайды, жарайды
Мен олай ойламаймын.
Иә?
Құбыжық аю, мені тыңда.
Мен Хроманы көргенде, мен оны көтеріп алайын деп едім.
Бұл... Дата Мапко!
Өйткені бұл шындық.
Мен Читокомен бірге бола бастағаннан бері.
Сіз бұлай айтпауға уәде бересіз!
Мен өзімді бұрынғыдан осы жігітке көбірек ұқсайтын болдым.
Мен бұрынғыдан осы жігітке көбірек ұқсайтын болдым.
Өткен күндегі аппликация сияқты нәрсе.
Бұл сүйкімді болды.
Хун
Иә? Аю құбыжықтары үнемі бірдеңе айтады.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Аю аю аю
О
Аю
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory